Repository: TeraSeo/MindMate
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans

# appTitle
source: AI Chatter
ja: AI チャッター
ko: AI 채터
zh_hans: AI 聊天助手

# welcome
source: Welcome to AI Chatter!
ja: AI チャッターへようこそ！
ko: AI 채터에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用 AI 聊天助手！

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

source: Setup Required
ja: セットアップが必要です
ko: 설정 필요
zh_hans: 需要设置

# setupRequiredMessage
source: Please complete your profile setup before proceeding.
ja: 続行する前にプロフィール設定を完了してください。
ko: 계속하기 전에 프로필 설정을 완료해주세요.
zh_hans: 请先完成个人资料设置后再继续。

source: Go to Setup
ja: セットアップへ
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# nameStepTitle
source: What's your name?
ja: お名前を教えてください
ko: 이름을 알려주세요
zh_hans: 您的名字是什么？

# nameStepDescription
source: Please enter your name as you'd like to be called.
ja: 呼んでほしい名前を入力してください。
ko: 호칭하고 싶은 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入您希望被称呼的名字。

# aiNameStepTitle
source: Choose your AI's name
ja: AIの名前を選んでください
ko: AI 이름을 선택하세요
zh_hans: 为你的 AI 取个名字

# aiNameStepDescription
source: Give your AI a name to personalize your experience.
ja: あなたの体験をパーソナライズするためにAIに名前を付けてください。
ko: 개인화된 경험을 위해 AI에 이름을 지어주세요.
zh_hans: 给你的 AI 命名，以个性化你的体验。

# nameFieldLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字

# nameFieldError
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的名字

# nameFieldLengthError
source: Name must be at least 2 characters
ja: 名前は2文字以上必要です
ko: 이름은 최소 2자 이상이어야 합니다
zh_hans: 名字至少需要2个字符

# ageGroupStepTitle
source: What's your age group?
ja: 年齢層を選択してください
ko: 연령대를 선택해주세요
zh_hans: 您的年龄段是？

# ageGroupStepDescription
source: Select your age group to help us personalize your experience.
ja: より良い体験のために年齢層を選択してください。
ko: 맞춤형 경험을 위해 연령대를 선택해주세요.
zh_hans: 选择您的年龄段以获得更好的体验。

# genderStepTitle
source: What's your gender?
ja: 性別を選択してください
ko: 성별을 선택해주세요
zh_hans: 您的性别是？

# genderStepDescription
source: Select your gender to help us personalize your experience.
ja: より良い体験のために性別を選択してください。
ko: 맞춤형 경험을 위해 성별을 선택해주세요.
zh_hans: 选择您的性别以获得更好的体验。

# notificationStepTitle
source: Enable Notifications?
ja: 通知を有効にしますか？
ko: 알림을 활성화하시겠습니까?
zh_hans: 是否启用通知？

# notificationStepDescription
source: Stay updated with important messages and updates.
ja: 重要なメッセージとアップデートを受け取ります。
ko: 중요한 메시지와 업데이트를 받아보세요.
zh_hans: 接收重要消息和更新。

# pushNotificationsTitle
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知

# pushNotificationsDescription
source: Get instant updates about your conversations
ja: 会話に関する最新情報を受け取ります
ko: 대화에 대한 즉각적인 업데이트를 받아보세요
zh_hans: 接收对话的即时更新

# notificationTypesTitle
source: You'll receive notifications for:
ja: 以下の通知を受け取ります：
ko: 다음 항목에 대한 알림을 받게 됩니다:
zh_hans: 您将收到以下通知：

# newMessagesNotification
source: New Messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息

# appUpdatesNotification
source: App Updates
ja: アプリのアップデート
ko: 앱 업데이트
zh_hans: 应用更新

# announcementsNotification
source: Important Announcements
ja: 重要なお知らせ
ko: 중요 공지사항
zh_hans: 重要公告

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

source: Complete Setup
ja: セットアップ完了
ko: 설정 완료
zh_hans: 完成设置

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# logoutConfirmation
source: Confirm Logout
ja: ログアウトの確認
ko: 로그아웃 확인
zh_hans: 确认退出

# logoutMessage
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出登录吗？

source: Notifications Required
ja: 通知が必要です
ko: 알림 필요
zh_hans: 需要通知权限

# notificationsRequiredMessage
source: Please enable notifications in your device settings to receive important updates.
ja: 重要なアップデートを受け取るには、デバイスの設定で通知を有効にしてください。
ko: 중요한 업데이트를 받으려면 기기 설정에서 알림을 활성화해주세요.
zh_hans: 请在设备设置中启用通知，以接收重要更新。

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# pleaseEnterName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的姓名

source: Age Group
ja: 年齢層
ko: 연령대
zh_hans: 年龄段

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女

source: Non-binary
ja: ノンバイナリー
ko: 논바이너리
zh_hans: 非二元性别

source: Prefer not to say
ja: 回答しない
ko: 응답하지 않음
zh_hans: 不愿透露

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh_hans: 保存更改

# profileUpdated
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hans: 个人资料已更新

# welcomeMessage
source: Welcome to AI Chatter
ja: AI チャッターへようこそ
ko: AI Chatter에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 AI 聊天助手

# pleaseCompleteSetup
source: Please complete your profile setup before starting a chat.
ja: チャットを開始する前にプロフィール設定を完了してください。
ko: 채팅을 시작하기 전에 프로필 설정을 완료해주세요.
zh_hans: 请先完成个人资料设置后再开始聊天。

# errorSavingProfile
source: Error saving profile. Please try again.
ja: プロフィールの保存中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 프로필 저장 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 保存个人资料时出错，请重试。

source: Setup Profile
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh_hans: 设置个人资料

source: New Chat
ja: 新しいチャット
ko: 새 채팅
zh_hans: 新对话

source: Chat Setup
ja: チャット設定
ko: 채팅 설정
zh_hans: 对话设置

source: Chat Topic
ja: チャットトピック
ko: 채팅 주제
zh_hans: 对话主题

# pleaseEnterTopic
source: Please enter a chat topic
ja: チャットトピックを入力してください
ko: 채팅 주제를 입력해주세요
zh_hans: 请输入对话主题

source: Start Chat
ja: チャット開始
ko: 채팅 시작
zh_hans: 开始对话

# errorStartingChat
source: Error starting chat. Please try again.
ja: チャットの開始中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 채팅 시작 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 开始对话时出错，请重试。

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码？

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh_hans: 没有账号？

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_hans: 已有账号？

source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh_hans: 年龄

source: Unspecified
ja: 未指定
ko: 선택 안함
zh_hans: 未指定

# ageGroupUnder18
source: Under 18
ja: 18歳未満
ko: 18세 미만
zh_hans: 18岁以下

# ageGroupUnder18Description
source: For users under 18 years old
ja: 18歳未満のユーザー向け
ko: 18세 미만 사용자를 위한 옵션
zh_hans: 适用于18岁以下用户

# ageGroup18to24Description
source: For users between 18 and 24 years old
ja: 18歳から24歳までのユーザー向け
ko: 18세에서 24세 사이의 사용자를 위한 옵션
zh_hans: 适用于18-24岁用户

# ageGroup25to34Description
source: For users between 25 and 34 years old
ja: 25歳から34歳までのユーザー向け
ko: 25세에서 34세 사이의 사용자를 위한 옵션
zh_hans: 适用于25-34岁用户

# ageGroup35to44Description
source: For users between 35 and 44 years old
ja: 35歳から44歳までのユーザー向け
ko: 35세에서 44세 사이의 사용자를 위한 옵션
zh_hans: 适用于35-44岁用户

# ageGroup45to54Description
source: For users between 45 and 54 years old
ja: 45歳から54歳までのユーザー向け
ko: 45세에서 54세 사이의 사용자를 위한 옵션
zh_hans: 适用于45-54岁用户

# ageGroup55PlusDescription
source: For users 55 years old and above
ja: 55歳以上のユーザー向け
ko: 55세 이상 사용자를 위한 옵션
zh_hans: 适用于55岁及以上用户

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男性

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性

# genderUnspecified
source: Unspecified (gender-neutral)
ja: 未指定（性別中立）
ko: 미지정 (성별 중립)
zh_hans: 未指定（性别中立）

# genderMaleDescription
source: Uses masculine pronouns and communication style.
ja: 男性の代名詞とコミュニケーションスタイルを使用。
ko: 남성 대명사와 의사소통 스타일을 사용합니다.
zh_hans: 使用男性代词和沟通风格。

# genderFemaleDescription
source: Uses feminine pronouns and communication style.
ja: 女性の代名詞とコミュニケーションスタイルを使用。
ko: 여성 대명사와 의사소통 스타일을 사용합니다.
zh_hans: 使用女性代词和沟通风格。

# genderUnspecifiedDescription
source: Uses gender-neutral pronouns and balanced communication style.
ja: 性別中立の代名詞とバランスの取れたコミュニケーションスタイルを使用。
ko: 성별 중립 대명사와 균형 잡힌 의사소통 스타일을 사용합니다.
zh_hans: 使用性别中立代词和平衡的沟通风格。

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 服务条款

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# info
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否

# chooseAgeGroup
source: Choose AI Age Group
ja: AIの年齢層を選択
ko: AI 연령대 선택
zh_hans: 选择AI年龄段

# selectAgeGroupDescription
source: Select the age group that best matches your preferences.
ja: 好みに合わせて年齢層を選択してください。
ko: 선호도에 맞는 연령대를 선택하세요.
zh_hans: 选择符合您偏好的年龄段。

# ageGroupChild
source: Child (5-12)
ja: 子供（5-12歳）
ko: 어린이 (5-12세)
zh_hans: 儿童（5-12岁）

# ageGroupTeen
source: Teen (13-19)
ja: ティーン（13-19歳）
ko: 청소년 (13-19세)
zh_hans: 青少年（13-19岁）

# ageGroupYoungAdult
source: Young Adult (20-29)
ja: 若年成人（20-29歳）
ko: 청년 (20-29세)
zh_hans: 青年（20-29岁）

# ageGroupAdult
source: Adult (30-49)
ja: 成人（30-49歳）
ko: 성인 (30-49세)
zh_hans: 成年（30-49岁）

# ageGroupSenior
source: Senior (50+)
ja: シニア（50歳以上）
ko: 시니어 (50세 이상)
zh_hans: 老年（50岁以上）

# ageGroupChildDescription
source: Simple language, playful tone, and age-appropriate topics.
ja: シンプルな言葉遣い、遊び心のある会話、年齢に適した話題。
ko: 단순한 언어, 놀이 중심의 대화, 연령에 적합한 주제.
zh_hans: 简单语言，游戏式对话，适合年龄的话题。

# ageGroupTeenDescription
source: Relatable content, casual style, and youth-focused topics.
ja: 関連性のある内容、リラックスしたスタイル、若者向けの話題。
ko: 관련성 있는 내용, 편안한 스타일, 청소년 중심 주제.
zh_hans: 相关内容，轻松风格，青少年主题。

# ageGroupYoungAdultDescription
source: Balanced communication style for young professionals.
ja: 若手プロフェッショナル向けのバランスの取れたコミュニケーションスタイル。
ko: 젊은 전문가를 위한 균형 잡힌 의사소통 스타일.
zh_hans: 适合年轻专业人士的平衡沟通风格。

# ageGroupAdultDescription
source: Mature conversation style with professional insights.
ja: 専門的な洞察を交えた成熟した会話スタイル。
ko: 전문적인 통찰력이 담긴 성숙한 대화 스타일.
zh_hans: 带有专业见解的成熟对话风格。

# ageGroupSeniorDescription
source: Clear communication with respect for experience.
ja: 経験を尊重した明確なコミュニケーション。
ko: 경험을 존중하는 명확한 의사소통.
zh_hans: 尊重经验的清晰沟通。

# chooseGender
source: Choose AI Gender
ja: AIの性別を選択
ko: AI 성별 선택
zh_hans: 选择AI性别

# selectGenderDescription
source: Select the gender that best matches your preferences.
ja: 好みに合わせて性別を選択してください。
ko: 선호도에 맞는 성별을 선택하세요.
zh_hans: 选择符合您偏好的性别。

# chooseLanguage
source: Choose Chat Language
ja: チャット言語を選択
ko: 채팅 언어 선택
zh_hans: 选择聊天语言

# selectLanguageDescription
source: Select the language you prefer for your conversations.
ja: 会話に使用する言語を選択してください。
ko: 대화에 사용할 언어를 선택하세요.
zh_hans: 选择您想要使用的对话语言。

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙语

# languageFrench
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hans: 法语

# languageGerman
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hans: 德语

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩语

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 中文

# languageEnglishDescription
source: Communicate in English with natural fluency.
ja: 自然な流れで英語で会話。
ko: 자연스러운 흐름으로 영어로 대화합니다.
zh_hans: 以自然流畅的方式用英语交流。

# languageSpanishDescription
source: Communicate in Spanish with cultural understanding.
ja: 文化的理解を交えたスペイン語での会話。
ko: 문화적 이해를 담은 스페인어 대화.
zh_hans: 带有文化理解的西班牙语交流。

# languageFrenchDescription
source: Communicate in French with proper nuances.
ja: 適切なニュアンスを交えたフランス語での会話。
ko: 적절한 뉘앙스를 담은 프랑스어 대화.
zh_hans: 带有适当细微差别的法语交流。

# languageGermanDescription
source: Communicate in German with grammatical accuracy.
ja: 文法的正確さを交えたドイツ語での会話。
ko: 문법적 정확성을 담은 독일어 대화.
zh_hans: 带有语法准确性的德语交流。

# languageJapaneseDescription
source: Communicate in Japanese with cultural context.
ja: 文化的文脈を交えた日本語での会話。
ko: 문화적 맥락을 담은 일본어 대화.
zh_hans: 带有文化背景的日语交流。

# languageKoreanDescription
source: Communicate in Korean with proper honorifics.
ja: 適切な敬意を交えた韓国語での会話。
ko: 적절한 존중을 담은 한국어 대화.
zh_hans: 带有适当尊重的韩语交流。

# languageChineseDescription
source: Communicate in Chinese with cultural sensitivity.
ja: 文化的感受性を交えた中国語での会話。
ko: 문화적 감수성을 담은 중국어 대화.
zh_hans: 带有文化敏感性的中文交流。

source: Set Relationship Role
ja: 関係性の役割を設定
ko: 관계 역할 설정
zh_hans: 设置关系角色

# setRelationshipDescription
source: Sets the emotional context between you and the AI
ja: あなたとAIの間の感情的コンテキストを設定します
ko: 당신과 AI 사이의 감정적 맥락을 설정합니다
zh_hans: 设定您与AI之间的情感背景

# relationshipRomantic
source: Romantic partner
ja: ロマンチックなパートナー
ko: 로맨틱한 파트너
zh_hans: 浪漫伴侣

# relationshipDating
source: Dating
ja: デート相手
ko: 데이트 상대
zh_hans: 约会对象

# relationshipFriend
source: Longtime friend
ja: 長年の友人
ko: 오랜 친구
zh_hans: 多年好友

# relationshipAdvisor
source: Listener / advisor
ja: 聞き手/アドバイザー
ko: 청취자/조언자
zh_hans: 倾听者/顾问

# relationshipIdeal
source: Ideal type
ja: 理想のタイプ
ko: 이상적인 유형
zh_hans: 理想类型

# relationshipMentor
source: Mentor / senior
ja: メンター/先輩
ko: 멘토/선배
zh_hans: 导师/前辈

# relationshipSecret
source: Secret companion
ja: 秘密のパートナー
ko: 비밀 파트너
zh_hans: 秘密伴侣

# relationshipRomanticDescription
source: A loving and intimate relationship with deep emotional connection
ja: 深い感情的絆を持つ愛情深く親密な関係
ko: 깊은 감정적 유대를 가진 사랑스럽고 친밀한 관계
zh_hans: 具有深厚情感纽带的亲密浪漫关系

# relationshipDatingDescription
source: Someone you're dating but not in an official relationship yet
ja: デートしているがまだ正式な関係には至っていない相手
ko: 데이트 중이지만 아직 공식적인 관계는 아닌 상대
zh_hans: 正在约会但尚未确定正式关系的对象

# relationshipFriendDescription
source: A close, trusted friend with years of shared experiences
ja: 長年の共有体験を持つ親密で信頼できる友人
ko: 오랜 공유 경험을 가진 친밀하고 신뢰할 수 있는 친구
zh_hans: 拥有多年共同经历的亲密可信朋友

# relationshipAdvisorDescription
source: Someone who listens attentively and provides thoughtful advice
ja: 注意深く耳を傾け、思慮深いアドバイスを提供する相手
ko: 주의 깊게 듣고 신중한 조언을 제공하는 상대
zh_hans: 认真倾听并提供深思熟虑建议的对象

# relationshipIdealDescription
source: Your perfect match with qualities you admire and desire
ja: あなたが賞賛し、求める資質を持つ理想の相手
ko: 당신이 존경하고 추구하는 자질을 가진 이상적인 상대
zh_hans: 具有您欣赏和追求的特质的理想对象

# relationshipMentorDescription
source: A wise guide who helps you grow and develop
ja: 成長と発展を助ける賢明な指導者
ko: 성장과 발전을 도와주는 현명한 지도자
zh_hans: 帮助您成长和发展的明智指导者

# relationshipSecretDescription
source: A private confidant for your most personal thoughts
ja: 最も個人的な考えを共有できる秘密の信頼できる相手
ko: 가장 개인적인 생각을 공유할 수 있는 비밀스러운 신뢰 상대
zh_hans: 可以分享最私密想法的秘密信任对象

source: Choose Chatting Style
ja: チャットスタイルを選択
ko: 채팅 스타일 선택
zh_hans: 选择聊天风格

# selectChattingStyleDescription
source: Select how you want the AI to communicate with you
ja: AIとのコミュニケーション方法を選択してください
ko: AI와의 의사소통 방식을 선택하세요
zh_hans: 选择您希望AI如何与您交流

# styleFormal
source: Formal speech
ja: フォーマルな話し方
ko: 격식있는 말투
zh_hans: 正式用语

# styleCasual
source: Casual speech
ja: カジュアルな話し方
ko: 편안한 말투
zh_hans: 随意用语

# styleMixed
source: Mixed speech
ja: 混合スタイル
ko: 혼합 스타일
zh_hans: 混合风格

# styleShort
source: Short and direct
ja: 簡潔で直接的
ko: 간결하고 직접적
zh_hans: 简洁直接

# styleLong
source: Long and expressive
ja: 詳細で表現豊か
ko: 상세하고 표현이 풍부
zh_hans: 详细丰富

# styleFormalDescription
source: Professional and respectful communication with proper etiquette
ja: 適切な礼儀を交えた専門的で丁寧なコミュニケーション
ko: 적절한 예의를 갖춘 전문적이고 정중한 의사소통
zh_hans: 带有适当礼仪的专业和礼貌沟通

# styleCasualDescription
source: Relaxed and friendly conversations with everyday language
ja: 日常的な言葉遣いでのリラックスした友好的な会話
ko: 일상적인 언어로 편안하고 친근한 대화
zh_hans: 使用日常语言的轻松友好对话

# styleMixedDescription
source: Balanced mix of formal and casual communication styles
ja: フォーマルとカジュアルなコミュニケーションスタイルのバランスの取れた組み合わせ
ko: 격식과 편안한 의사소통 스타일의 균형 잡힌 조합
zh_hans: 正式和随意沟通风格的平衡组合

# styleShortDescription
source: Concise and straightforward messages with clear points
ja: 明確なポイントを交えた簡潔で直接的なメッセージ
ko: 명확한 포인트를 담은 간결하고 직접적인 메시지
zh_hans: 带有明确要点的简洁直接消息

# styleLongDescription
source: Detailed and elaborate messages with rich descriptions
ja: 豊かな詳細を交えた包括的で表現豊かなメッセージ
ko: 풍부한 세부사항을 담은 포괄적이고 표현이 풍부한 메시지
zh_hans: 带有丰富细节的全面丰富表达消息

# choosePersonality
source: Choose AI Personality
ja: AIの性格を選択
ko: AI 성격 선택
zh_hans: 选择AI性格

# selectPersonalityDescription
source: Select the personality that best matches your preferences.
ja: 好みに合わせて性格を選択してください。
ko: 선호도에 맞는 성격을 선택하세요.
zh_hans: 选择符合您偏好的性格。

# personalityFriendly
source: Friendly
ja: フレンドリー
ko: 친근한
zh_hans: 友好

# personalityProfessional
source: Professional
ja: プロフェッショナル
ko: 전문적인
zh_hans: 专业

# personalityCreative
source: Creative
ja: クリエイティブ
ko: 창의적인
zh_hans: 创意

# personalityWitty
source: Witty
ja: ウィットに富む
ko: 재치있는
zh_hans: 机智

# personalityEmpathetic
source: Empathetic
ja: 共感的
ko: 공감적인
zh_hans: 共情

# personalityFriendlyDescription
source: Warm and approachable with a positive attitude
ja: ポジティブな態度で温かく親しみやすい
ko: 긍정적인 태도로 따뜻하고 접근하기 쉬운
zh_hans: 积极态度，温暖亲切

# personalityProfessionalDescription
source: Polite and formal with a business-like demeanor
ja: プロフェッショナルな振る舞いで丁寧でフォーマル
ko: 전문적인 행동으로 정중하고 격식있는
zh_hans: 专业行为，礼貌正式

# personalityCreativeDescription
source: Imaginative and artistic with unique perspectives
ja: ユニークな視点で想像力豊かで芸術的
ko: 독특한 시각으로 상상력이 풍부하고 예술적인
zh_hans: 独特视角，富有想象力和艺术性

# personalityWittyDescription
source: Humorous and clever with quick responses
ja: 機知に富んだ反応でユーモアがあり賢い
ko: 재치있는 반응으로 유머러스하고 영리한
zh_hans: 机智反应，幽默聪明

# personalityEmpatheticDescription
source: Understanding and supportive with emotional intelligence
ja: 感情的知性を持って理解力があり支援的
ko: 감정적 지능으로 이해심 있고 지원적인
zh_hans: 具有情感智能，理解力强且支持性强

source: Subscription
zh_hans: 订阅

source: Premium Plan
zh_hans: 高级计划

source: Free Plan
zh_hans: 免费计划

# premiumDescription
source: Enjoy all premium features and unlimited access
zh_hans: 享受所有高级功能和无限访问权限

# freeDescription
source: Upgrade to premium for more features
zh_hans: 升级到高级版以获得更多功能

# upgradeButton
source: Upgrade to Premium
zh_hans: 升级到高级版

# choosePlan
source: Choose Your Plan
zh_hans: 选择您的计划

source: All plans include:
zh_hans: 所有计划包括：

# feature1
source: Smarter, more emotional AI replies
zh_hans: 更智能、更具情感的 AI 回复

# feature2
source: Create unlimited custom characters
zh_hans: 创建无限自定义角色

# feature3
source: Chat limit: Unlimited messages per day
zh_hans: 聊天限制：每天无限消息

# feature4
source: More options to character creation
zh_hans: 更多角色创建选项

# feature5
source: Faster response time
zh_hans: 更快的响应时间

# selectPlan
source: Select a plan:
zh_hans: 选择一个计划：

# basicPlanName
source: Basic Plan
zh_hans: 基础计划

# basicPlanDescription
source: Trial / Short-term subscription
zh_hans: 试用 / 短期订阅

# standardPlanName
source: Standard Plan
zh_hans: 标准计划

# standardPlanDescription
source: Mid-term subscription with discount
zh_hans: 中期订阅，享受折扣

# premiumPlanName
source: Premium Plan
zh_hans: 高级计划

# premiumPlanDescription
source: Long-term subscription, best value
zh_hans: 长期订阅，最划算

# period1Month
source: 1 month
zh_hans: 1个月

# period3Months
source: 3 months
zh_hans: 3个月

# period1Year
source: 1 year
zh_hans: 1年

source: OFF
zh_hans: 优惠

source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级

source: month
zh_hans: 月

source: Type a message...
zh_hans: 输入消息...

source: Typing......
zh_hans: 正在输入......

# watchAdRequiredTitle
source: Watch Ad to Continue
zh_hans: 观看广告以继续

# watchAdRequiredMessage
source: You have exceeded todayâ€™s free chat limit. To reset your usage and continue chatting, please watch a short video ad.
zh_hans: 您已超出今日免费聊天次数。请观看一个短视频广告以重置使用次数并继续聊天。

source: Watch Now
zh_hans: 立即观看

# emptyCharacterSubtitle
source: Start chatting by creating a character now!
zh_hans: 立即创建角色开始聊天吧！
